você tá entrando nesse treinamento tá se você tá reconhecendo a minha voz ou você não sabe quem
sou eu eu vou te mostrar agora e você vai se impressionar então vamos lá meu nome é Cláver
e eu sou o criador da hardcopy e olhando para isso né eu percebi o seguinte que hoje eu não tenho
concorrente direto eu não tenho uma empresa que consegue concorrer contra mim quando a gente fala
hoje a hardcopy é uma empresa que não dá para competir em relação a copy e criatividade
por conta que a maioria das pessoas que entram no digital entram sempre com a mesma cabeça
moldada para o copiar e colar, então eu pensei, por que não criar uma empresa que vai concorrer
a minha própria empresa, já que ninguém está conseguindo, eu vou criar, e foi exatamente isso
que a gente está fazendo aqui agora, então fique tranquilo, não espere que esse treinamento
vai ser feito por um amador, nem por nada disso, até porque quem está te ensinando aqui já faturou
alguns milhões na internet, tá? E conseguiu aí uma relevância muito grande no mercado com pouquíssimo
tempo. Fora ainda que de todos esses anos eu passei estudando aquilo que ninguém nunca estudou, ou seja,
todos esses docs aqui são conteúdos que eu tirei da minha cabeça e eu guardei para eu estar criando
algo novo que foi o que aconteceu com a hardcopy e em cima disso também se você reparar também no meu
campo você vai ver que existe aqui uma variedade infinita de coisas que a gente criou e que quase
ninguém aí nem sabe como que funciona isso, tá? Então essa aula aqui é pra eu te falar o que você vai
receber nesse treinamento, o que você esperar dele e como que a gente vai trabalhar em cima disso.
Então vamos lá, a primeira coisa que a gente vai fazer é te mostrar todo o processo da criação do
produto que você acabou de comprar, ou seja, o CTRL Z vai ser criado a partir de agora, entende?
Então você vai ver desde a parte de criação até a parte de edição, parte de copy, tudo isso vai estar separadinho,
arrumadinho para você entender como que você consegue estruturar de fato uma empresa em cima desse mercado,
ou seja, a jogada aqui não é te mostrar um produto único, e muito menos um mecanismo único novo para você rodar ele
E ficar rico por 3 meses
A jogada aqui é te ensinar a criar uma empresa no digital gastando pouco
Porque o CTRL Z, eu tenho certeza que ele vai gastar pouquíssimo valor no início
E depois a gente vai escalando de acordo com a necessidade, tá bom?
Então, eu separei o CTRL Z em 5 temporadas, tá?
Onde na primeira, que é essa temporada agora
A gente vai pegar a parte de criação
Como que surgiu essa ideia
Como que você vai criar as suas ideias também, tá?
E como que você vai colocar isso em prática, tá bom?
Em cima de sub-nichos, de criação de textos, de copy
A gente vai falar tudo nessa temporada
Na segunda, vamos falar sobre a copy
Então a gente vai criar a VSL
E em contrapartida também, vamos criar os anúncios
E em cima disso eu vou explicar todo o passo a passo que eu utilizo
Para criar uma boa copy e bons anúncios, tá bom?
Na terceira temporada, a gente vai falar sobre a IA
Sobre a inteligência artificial
Que foi um ponto muito forte na VSL
que te pegou, eu não faço ideia
ainda se te pegou ainda porque a VSL
ainda não está criada
mas é a ideia, é mostrar
pra você que a inteligência artificial pode
te ajudar muito nessa parte
de criação de produto
então lá, a gente vai encontrar
o ser humano perfeito, a gente vai olhar o texto
vai olhar tudo certinho pra gente fazer os anúncios
mais a VSL e
finalizar, tá bom?
pra quarta temporada, a gente já
vai usar a edição
nos anúncios e
Na VSL, tá bom?
Se você não sabe o que é VSL
Eu vou explicar lá na frente
Pode ficar tranquilo, pode ficar em paz
Que você vai sair daqui desse entregamento
Sabendo de todo o processo de um produto
E aí na quinta temporada
A gente vai pra escala e delegação
Onde aí sim a gente vai criar uma empresa
Em cima desse produto
E nessa quinta temporada não vai ser eu
Que vou te ensinar, mas sim
O meu sócio, que é o Oliver
Ele que vai fazer toda essa parte de delegação
Prestação de serviço
Vai transformar essa ideia em de fato uma empresa
Mas até a escala, quem vai fazer sou eu, tá bom?
Então vai ser um prazer, muito obrigado e até a próxima aula
Obrigado.